Repository: Koalajuni/Hackathon-CalbackAI
Catalog: calendar_advisor_gpt/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: Calback
ko: 캘박

source: Home
ko: 홈

source: Calendar
ko: 달력

source: Register
ko: 회원가입

# language
source: English
ko: 한국어

source: Languages
ko: 언어

source: Settings
ko: 설정

source: Notification
ko: 알림

source: Account
ko: 계정

source: Friends
ko: 친구

source: Help
ko: 도움말

# terms
source: Terms & Conditions
ko: 약관

source: Log Out
ko: 로그아웃

source: Cancel
ko: 취소

source: OK
ko: 확인

source: Reject
ko: 거절

source: Exit
ko: 나가기

source: Add
ko: 일정 추가

source: Save
ko: 저장

source: Invite
ko: 초대

source: Share
ko: 공유

source: Send
ko: 보내기

source: Delete
ko: 삭제

source: Kakao
ko: 카카오톡

source: Updated
ko: 저장 완료

source: Groups
ko: 그룹

source: Follow
ko: 팔로우

source: Delete Account
ko: 계정 삭제

source: Blocked Users
ko: 차단된 계정

# opening_statement
source: Share Your Events!
ko: 캘박으로 약속 잡아요!

# opening_statement_under
source: Socialize your Time
ko: 간편한 약속 추가 및 관리 서비스

# opening_addEvents
source: Add Events
ko: 일정 생성 후 공유하기

# opening_addEvents_under
source: Share Events with Friends
ko: 재미있는 이벤트 친구들과 함께해요!

# opening_availableTime
source: Available Time
ko: 그룹 맞는 시간 찾기

# opening_availableTime_under
source: Create Group & Search Time
ko: 우리 그래서 비는 시간이 언제야?

# opening_friendProfile
source: Friend Profile
ko: 친구 프로필

# opening_todayList
source: Today
ko: 오늘 일정

# opening_addFriend
source: Add Friends
ko: 친구 추가

# opening_calbackSearch
source: CalBack Search
ko: 캘박으로 추가

# opening_kakaoFriend
source: Kakao Friend
ko: 카카오톡으로 추가

# agenda_noEvents
source: There are no events
ko: 일정이 없습니다!

# eventviewer_involved
source: Involved
ko: 참가자

# eventviewer_pendingInvolved
source: Pending
ko: 요청중

# eventviewer_leaveEvent
source: Leave Event
ko: 이벤트 나가기

# eventviewer_leaveQuestion
source: Would You Like to Leave Event?
ko: 약속에서 나가시겠어요?

# friend_statement
source: Share with Friends
ko: 친구랑 공유하기

# friend_statementUnder
source: Click Here to Add Friends!
ko: 탭해서 친구 추가 하기!

# friend_addFriend
source: Add Friends
ko: 친구 추가

# friend_myProfile
source: My Profile
ko: 내 프로필

# friend_friendProfile
source: My Friends
ko: 내 친구

# friend_options
source: Options
ko: 옵션

# friend_optionsDelete
source: Delete
ko: 삭제

# friend_optionsReport
source: Report
ko: 신고

# friend_report
source: Abusive User Report
ko: 유저 신고

# friend_reportBlock
source: Block User
ko: 차단하기

# search_friends
source: Friends List
ko: 친구 목록

# search_groups
source: Groups List
ko: 그룹 목록

# notification_opening
source: Accept New Requests
ko: 요청받은 친구와 이벤트

# notification_openingUnder
source: Requests sent from friends
ko: 수락해서 같이 약속을 공유해요

# notification_friendRequest
source: Friend Requests
ko: 친구 요청

# notification_meetingRequest
source: Meeting Requests
ko: 약속 요청

# notification_pendingRequest
source: Time Requests
ko: 시간 요청

# notification_addedFriend
source: Friend Added
ko: 친구 추가됨

# notification_rejectedFriend
source: Friend Rejected
ko: 친구 거절됨

# notification_addedMeeting
source: Meeting Added
ko: 약속 추가됨

# notification_rejectedMeeting
source: Meeting Rejected
ko: 약속 거절됨

# notification_sendTime
source: Insert
ko: 시간 입력

# daily_top
source: Event
ko: 일정

# daily_colorPick
source: Pick a Color
ko: 원하는 색

# daily_eventName
source: Enter Event Name
ko: 약속 이름

# daily_start
source: Start
ko: 시작

# daily_end
source: End
ko: 종료

# daily_calbackFriends
source: CalBack Friends
ko: 캘박 친구

# daily_sharePlatform
source: Share Event
ko: 일정 공유

# daily_friendPopUp
source: Invite Friends
ko: 누구와 함께 할까요?

# weekly
source: Week View
ko: 주별 보기

source: Group Time
ko: 그룹 시간 만들기

# group_requestAvailableTime
source: Set Time for Request
ko: 찾으려는 시간 설정

# group_calbackShare
source: Calback Share
ko: 캘박으로 공유

# group_kakaoShare
source: Kakao Share
ko: 카카오톡으로 공유

# groupmeeting_deleteGroup
source: Delete Group
ko: 그룹 시간 삭제

# groupmeeting_deleteQuestion
source: Will Delete for all Users
ko: 그룹찾기 전체를 삭제하시겠어요?

# preferenceweek_checkAvailable
source: Check Available
ko: 원하는 시간 선택

# preferenceweek_myCalendar
source: Send My Calendar
ko: 빈 시간 전체 보내기

# accountSettings_name
source: Enter Your Name
ko: 사용자 이름

# eula
source: End User Licese Agreement
ko: 최종 사용자 라이선스 계약

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책

# alert_title
source: Alert
ko: 알림

# alert_overlappingTime
source: Start and end time can't be the same
ko: 일정의 시작과 끝이 같을 수 없습니다

# login
source: Sign In
ko: 로그인

# login_kakaoText
source: Login with Kakao ID
ko: 카카오톡으로 로그인

# signup_title
source: Sign Up to CalBack
ko: 캘박 계정으로 가입

# pending
source: Pending Group
ko: 진행중인 그룹

source: error
ko: 에러

# empt_wt_error
source: No wanted times were selected, please try again
ko: 시간을 선택하지 않으셨습니다, 다시 한번 시도해주세요

# invalid_time_error
source: Invalid time range, please try resetting the time range
ko: 시간 범위가 잘못 설정 되었습니다, 다시 한번 시도해주세요
